마에스터 루윈, 파이크에
전령조를 보내서
아버지께 나의 승리를 알려라
딥우드 모트의 누나에게도 한마리 보내고
누나한테 윈터펠로
병사 500을 보내라고 해
언제 킹스 랜딩으로 출항합니까?
내가 병력을 모두 장악한 후에
자네가 블랙워터 만으로 함대를 이끌도록
퍼스트맨의 주먹
수천년 전에
퍼스트맨이 여기 있었을 거라고
무언가로부터 도망치려고 여기 왔을거야
그리고 그게 통하지 않았고
내가 걔를 창녀처럼 팔아넘기게 둘것같아?
도르네는 걔에게 안전한 장소야
누군갈 사랑하는게 어떤건지
좀 알길 바란다고
진짜 사랑말이야
내가 그 누군가를 네게서 뺏아가기 전까지
멍청이가 불구를 데리고
도망가게 내비뒀다는 말이군
릭콘도? 그 동생?
와이들링 여자랑 사라져버렸습니다
잠깐, 저 농장을 알아
- 음식을 좀 얻을 수 있을거야
- 너무 위험해
부상자들을 치료하고 있는데요
제가 가져온 물자들을 다 써버렸어요
투항자들과 협상하려고 크랙으로 가신다구요?
나와 함께 크랙에 가지
마에스터의 물품을 직접보라고
그러니까 기회가 있을때 해치웠어야지
당신 목을 원하고 있어요
글쎄, 늙은 카스타크 경은
절 별로 좋아하지 않는 것 같군요
당신이 그 아들을 쇠사슬로 목졸라 죽였잖아요
- 내 길에 방해가 되더라구요
- 당신은 명예가 없는 사람이에요
브리엔느, 검을 주세요
당신이 데리고 있다구요?
제가 죽지않는 자의 집에 당신을 데려가지요
드래곤은 거기에 있습니다
당신의 드래곤이 죽지않는 자의 집에서
기다리고 있어
내가 이미 말했다
날 충성스럽게 섬기면 무슨 일이 일어날지
그렇지 않으면 또 무슨 일이 일어날지
무슨 짓을 한거야?
너희 새 영주님의 말씀에
아직 의문점이 남아있다면
안돼!
킹스 랜딩
세븐 킹덤의 수도
철왕좌의 왕
조프리 바라테온
하렌할
리버랜드에 위치한 폐허가 된 거성
현재는 타이윈 라니스터의 군대가 점령
파이크
강철군도의 영주
발론 그레이조이의 영지
소금과 암초의 왕
발론 그레이조이
윈터펠
북부의 관리자 스타크 가문의 영지
현재 테온 그레이조이가 점령
북부의 왕
롭 스타크
장벽
나이트 워치의 거점
카스
동방의 부유한 상업도시
Game of Thrones S02xE07
The Prince of Winterfell
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유
- 기마병이 도착했다!
- 성문을 열어라!
왜, 윈터펠의 왕자라잖아
질투는 별로 어른스럽지 않은걸
무슨 질투?
동생이 이룬 업적을
좀 대견해 해야하지 않겠어?
난 윈터펠의 거성을
겨우 20명으로 함락시켰다고
참 대단한 전사 나셨네
성문에 매단 시체를 봤어
누구랑 싸우는게 더 힘들디?
불구 아이? 아님 여섯살짜리?
난 스타크 놈들을 명예롭게 대했다고
그런데 그놈들이 배신때린거야
그렇게 죽여서 명예롭게 대했다고?
죽이기 전에 명예롭게 대했-
넌 네 권리에 따라
적의 성을 점령했어
우린 강철의 자손이고
우리가 필요한 것을 취하지
당연하지
그런데 그 적은 포로로 잡혔다가 탈출한 거잖아
그걸 배신이라고 할 수 있을까?
내가 보기엔 용감한 건데
그놈들이 약속했다고-
네 꼬마 포로들이 약속을 했는데
그걸 좀 어겼다고
그렇게 발광을 떤거야?
넌 세상에서 제일 멍청한 잡년이냐?
- 날 그따위로 부르지-
- 잡년아
윈터펠의 두 스타크를 죽여버린
병신같은 잡년이지
그 두 꼬마가 얼마나 가치가
있는지 알긴 아는거야?
내가 죽이지 않았다면
북부놈들이 날 무르다고 생각했을거야
넌 물러터졌어
그리고 멍청하지
경고하겠어
해봐, 어서
경고 좀 해보시지
병력을 충분히 데려오지 않았잖아
겨우 이정도로 어떻게
윈터펠을 방어하란 말이야?
방어 안 할거야
난 널 데리러 왔어
아버지가 할 말씀이 있다고 하셨어
지금 농담하는거야?
윈터펠은 북부의 심장이야
그렇긴 하지
바다에서 수백 마일 떨어진
우린 섬사람이란다, 귀여운 동생아
그걸 잊은거야?
우리 힘은 함선에서 나와
그런데 넌 성벽을 스타크 꼬마들의
시체로 장식해 놨구나
이제 북부의 모든 사람이
네가 성벽에 매달리길 바라겠지
롭 스타크가 그걸 알면-
절대 모를거야
전령조를 다 죽였거든
말도 다 우리가 장악했어
내가 윈터펠을 점령했다고
그리고 내가 윈터펠을 지킬거야
다들 자리 비워줘
테온, 우린 혈육이야
우리 둘다 어머니를 사랑했고
우리 둘다 아버지를 견뎌왔지
나랑 돌아가자
여기서 홀로 죽지 말고
난 죽으려는게 아니야
너 아기였을 때
아주 징했던거 알아?
밤새 울어대고 절대 잠들지 않았지
하루는 잠시도 조용히 있지 않았지
돼지 멱따는 소리를 질러댔고
니 침대로 가서 널 가만히 봤어
그냥 콱 목을 졸라버리고 싶었어
그런데 네가 날 쳐다보더니
울음을 그치는거야
그리고 날 향해 웃었지
바다에서 이렇게 떨어져서 죽지마
선물을 가져왔습니다, 해골의 주인이시여
이미 까마귀 하날 잡아서
둘은 필요없다
만스가 이놈에게 묻고 싶은게 있을겁니다
까마귀들이 어디 있는지
무슨 계획이 있는지 알고 있습니다
하프핸드가 더 잘알겠지
이놈은 그냥 어린 꼬마 아니냐
죽여버려
이놈은 절 열번도 더 죽일수 있었어요
이젠 후회하고 있겠지
죽여버려
이놈은 윈터펠의 사생아에요
네드 스타크의 아들이라구요
만스가 이놈을 원할거에요
도대체 만스가 죽은 놈의 사생아에게
뭔 볼일이 있다고?
저도 몰라요
죽이더라도 만스가 결정하고 싶어할거에요
이놈이 도망가면
불알을 잘라버리겠어
도망가면, 제가 직접 자를게요
이제 비긴거야, 존 스노우
죽일 수 없었어요
목에 칼을 대었는데 전 할 수 없었-
그래 안다
다른 사람들은요?
네가 돌아오지 않자
널 찾으러 갔지
네 흔적을 빨리 찾긴했지만
널 찾아내기 전에
저놈들이 우릴 먼저 발견했지
저때문에 다 죽었군요
그게 헛되지 않도록 해라
자, 일어나
그분은 아름다운가요?
한번도 만난적이 없지
이름은요?
아마, 성은 프레이겠지
이름은 잘 몰라
행복하게 잘 사실거에요
다리때문에 그분이랑 결혼한다구요?
아주아주 중요한 다리지
그땐 그놈들이 아버질 죽이기 전이었어
그땐 남쪽으로 가기만하면
제시간에 아버질 구할수 있으리라 생각했지
그 다리만 건너면 말이야
북부에서 온 사람들과
이야기를 해 보면
다들 아버님을 좋아하더군요
아버진 그 어떤 사람보다
훌륭하신 분이었지
아이들은 항상 아빠 생각을
하는 법이긴 하지만-
아이들이 항상 아빠 생각을 하진 않아요
절 믿으세요
아버지께선 영주가 되는 것이
아버지가 되는 것과 같다고 하셨지
단지 수천명의 아이들이 있는게 다를뿐
그리고 그들 모두를 챙겨줘야 한다는 것도
농부들도 지켜줘야 하고
청소하는 아낙네들도 또한 지켜줘야 하지
전쟁에 나가라고 명령을 내릴 병사들도
아버진 아침에도
두려움과 함께 깨어나고
밤에 잠들때도
두려움과 함께한다고 하셨어
난 그말을 믿지 않았지
내가 아버지한테 물었어
"두려운데 어떻게 용감할 수 있는거죠?"
아버지는 "두려운 때만이
용감할 수 있는 순간이다"라고 하셨지
아버님을 만나뵈었으면
참 좋았을텐데요
널 좋아하셨을 거야
대부분의 영주들은
재물과 명성에 더 신경을 쓰죠
청소하는 아낙네들 보다요
아버진 재물이나 명성에 연연하지 않으셨어
전하는요?
내가 후대에 노래가 되서 남으려고
전쟁을 한다고 생각해?
난 고향으로 돌아가고 싶어
날 따르는 사람들을
고향으로 보내주고 싶다고
왜 그렇게 못하는거죠?
라니스터를 물리치기 전까진
우린 결코 안전할 수 없기 때문이야
그리고 난 정의를 믿어
조프리의 목을 베는 거겠죠
그게 시작일 수 있겠지
전하, 아가씨
킹슬레이어가 어젯밤 탈출했습니다
어떻게?
어떻게나고!?
사실이 아니라고 말해주세요
왜 그러셨죠?
산사와 아리아를 위한거야
이건 배신이에요
- 롭--
- 하지 마세요!
제가 허락하지 않을걸 알면서도
마음대로 저지르셨군요
브랜과 릭콘은 윈터펠에 붙잡혀있어
산사와 아리아는 킹스 랜딩에 붙잡혀 있고
내겐 아이가 다섯이지만
지금 자유로운 건 하나뿐이구나
난 아들 하나를
당신 아들 옆에서 싸우다가 잃었소
다른 아들은 킹슬레이어 놈에게 잃었지
쇠사슬에 목이 졸려서
그런다고 반역행위를 합니까?
당신 자식들이 붙잡혀있다고?
내 아들들을 다시 살려낼 수만 있다면
내 심장을 파내서
아버지께 바칠 수도 있소
저도 아드님의 일은 가슴이 아파요
당신이 슬퍼하는게 무슨 소용이오
난 복수를 원할뿐이야
그런데 당신을 그걸 내게서 뺏아갔어
제이미 라니스터를 죽인다고 해서
아드님을 살려낼 순 없어요
하지만 그놈을 킹스 랜딩으로 돌려보내면
내 딸들의 목숨을 구할수도 있죠
제이미 라니스터가 어머닐 가지고 논거에요
어머닌 우리 입장을 약하게 만들었어요
그리고 우리 진영에 불화를 가져다 줬구요
그 모든걸 저와 한마디 상의 없이 했구요
어머닐 밤낮으로 감시하도록 해라
롭
추격대를 몇 명이나 보냈지?
40입니다, 전하
제일 빠른 말을 태워 40을 더 보내
롭
젠장
당신은 대낮엔 더 흉측하구만
이름이 뭐요?
난 캐스털리 락의 제이미 라니스터인데
타이윈의 아들이지
포로가 된 기사는 누가 자기를
붙잡았는지 알 권리가 있다고
타스의 브리엔느
타스, 타스, 타스라
초승달과 광채가 나는 별
셀윈 타스 경이었지
당신 아버지 말이야
형제자매는 없나, 아가씨?
킹스 랜딩까진 갈길이 먼데
서로에 대해서 좀 아는게 좋잖아
남자는 많이 만나봤나?
아마 아니겠지
여자는?
말?
기분나쁘게 하려던 건 아니었다고
용서해 줘
네 죄는 용서받을 수 없다, 킹슬레이어
왜 날 그렇게 미워하는거지?
- 내가 널 해치기라도 했나?
- 넌 다른 사람들을 해쳤지
네놈이 지키기로 맹세했던 사람들
약하고 무고한 사람들
누가 못생긴 것 만큼
지루하다고 하지 않았나 몰라
날 분노로 도발할 수 없을거다
이미 도발했는걸
널 보라고
내 목을 칠 기세잖아
할 수 있겠어?
정당한 싸움에서 날 이길수 있겠냐고?
난 네놈이 싸우는 걸 본적 없다
정답은 아니오야
왕국을 통틀어서 세 명정도가
날 이길 가능성이 좀 있지
넌 그 세 명에 들지 못해
내 평생동안 너같은 놈들이 날 얕봤지만
또 평생동안 난 그런 놈들을
가루로 만들어줬지
아주 자신감이 넘치시는구만
수갑을 풀어줘
한판 붙어보자구
내가 바보인줄 알아? 타
그래도 네가 전사인줄 알았는데
명예를 아는 사내- 미안
여성이겠지
내가 틀렸나?
겁먹었구만
언젠가 알게되겠지, 킹슬레이어
킹스 랜딩은 한시간내로 함락될겁니다
스타니스가 병력을 상륙시키면요
조프리 왕과 세르세이에겐 아직 늦지 않았습니다
안전을 위해 서쪽으로 피신해야 합니다
철왕좌를 포기하자고?
성문에 잘린 머리가 걸리는 것보단 낫지요
스타니스는 모두를 처형할겁니다
아니야, 도망가는 왕은
더이상 왕이 아니지
그 아이도 라니스터야
싸워서 버텨낼거야
스타니스는 수도에서 이틀거리에 있고
늑대놈은 우리집 문앞에 닥쳐왔군
정찰에 의하면 롭 스타크는
애쉬마크 북쪽에 있다고 합니다
하! 지난번 정찰보고에 따르면
그 늑대놈이 우릴 유인하는 거라고 했잖나
그래서 내 아들놈이 포로가 된 것이고
캐스털리 락에 너무 가까이 있어
스타크가 분대를 보냈다고 합니다
윈터펠을 되찾기 위해서요
그레이조이가 우리에게
큰 호의를 베푼 셈이군요
스타크는 캐스털리 락으로
진군하는 위험을 감수하진 않을겁니다
온전한 병력을 갖추기 전에는요
그놈은 어린애지만 한번도 지지 않았어
그놈은 언제든지 어떤 위험이든 감수할거야
그놈은 아직 두려움을 모르니까
우린 해질녘에 출발할 것이다
우리의 이동을 알지못하게
한밤중에 출발해야 해
클레가네, 자네가 하렌할에
남아서 주둔군을 지휘하게
그 형제단 놈들을 추적해서
다 없애버리도록
이 여자애는 쓸만한 하인이니
자네에게 맡기고 가지
마운틴이 밤에 취하지 않도록 해라
술에 취하지 않으면 성질이 고약하긴 해도
일은 더 잘하니까
질문에 답을 해야지
누가 아모리 경을 죽였지?
- 몰라요!
- 이름을 대!
- 제발요!
- 다 끄집어 내서 까마귀 밥으로 줘버려!
봐, 요렌의 꼬마년이다
남자행세를 했지만
이젠 여자구만
자켄은 어디있지?
관심없어
네 막대기는 어디다 팔아먹었냐? 이년아?
그걸 네년 엉덩이에 쑤셔주겠다고 했잖아
가자! 늑대놈들 죽이러 가자고!
제대로 하려면 신 체리가 필요해
비결은 체리를 말린다음에
그걸 망치로 두들기는거야
그래야 맛이 제대로 나온다고
아주 잘게 체리를 빻아서
그걸 파이 껍질에다 뿌리는 거지
- 자켄 어디있어?
- 난들 알겠어?
당장 찾아야 돼
타이윈 경이 오늘밤에 떠나
- 그런데 자켄이 필요하다고?
- 날 돕고 있거든
- 난 봤지
- 어디서?
어디서!?
어디냐고?
몇 시간전에 성을 나갔어
정찰간거야
귀 좀 놔줘
자켄한테 무슨 볼일인데?
만스는 장벽으로 쳐들어올거야
그렇게 되면 적 내부에 우리편 한명이
천명의 병력보다 가치있게 될거다
- 절 절대 믿지 않을거에요
- 믿어줄지도 몰라
- 네가 해야할 일을 한다면
- 뭐라구요?
네놈이 야만인 년이랑 붙어먹는 걸 찾다가
죽어간 형제들을 보니 무슨 생각이 들더냐!?
절대 아니에요
반역자의 사생아 따윌 믿다니
내 평생의 실수다!
네놈이 죽일 녀석이 아니다, 까마귀
꼭 여기서 해야겠어?
손톱청소하는 걸 좋아하는 걸요
그런데 여기서 꼭 해야겠냐고
금색 망토를 이제 좀 걸치는게 어때?
난 금색 망토따윈 걸치고 싶지 않아요
넌 시티워치의 로드 커맨더라고
그냥 용병 나부랭이처럼
입을 순 없잖아
망토를 입으면 싸울때
걸리적 거린다구요
조용히 움직이기도 힘들구요
그리고 금은 빛을 반사한다구요
밤에도 아주 잘 보이죠
이제 뒷골목을 몰래 다닐 필욘 없잖아
이제 남들 앞에 서야 한다고
우린 거래를 했잖아요
금색 망토를 입는 건 없었다구요
알았어, 알았어
망토는 포기하지
왜?
왜냐구요?
왜? 왜 날 그렇게 뚫어지게 보는데?
손톱청소도 못하게 하지
쳐다보지도 못하게 하면서
왜 날 부른겁니까?
킹스 랜딩 방위 계획을 도와달라고
스타니스가 곧 들이닥칠 거라고
요 책쪼가리가 이기는 법을 알려준답니까?
"웨스테로스의 위대한 공성전의 역사"
아크마에스터 "쉬벨라틴" 지음
"쉬벨라테쉬"
"쉬발티쉬"
저라면 이 책들을 팔아서
솜씨있는 궁수를 사겠어요
핸드님, 로드 커맨더
한가지 칭찬해야겠는걸요
지난 몇주간의 시티워치의 실적에 대해서요
요새 절도가 크게 줄은거 아시나요?
몰랐는데
어떻게 절도를 그렇게 줄였지?
저와 친구들이 알려진 도둑들을 죄다 모았죠
질문하려고?
어, 아뇨
이제 안 알려진 도둑만 걱정하면 됩니다
- 우리 이미 이야기 했잖아
- 네, 이야기 했었죠
수도가 포위된 적은 있나요
그건 이 책에 안나와 있을것 같은데요
전투가 사람을 죽이는게 아니에요
굶주림이죠
음식이 금보다 비싸질겁니다
귀족 아가씨들이 감자를 사려고
다이아몬드를 팔거에요
상황이 더 안좋아지면
가난한 놈들은 서로를 잡아먹겠죠
도둑놈들이야 포위되면 좋아라하겠죠
성문이 잠기자마자 음식을 몽땅 훔칠겁니다
모든게 다 끝나고 나면
놈들은 부자가 되는 거에요
상황을 고려해본다면, 핸드님
극단적인 조치들도 염두에 두셔야 합니다
"웨스테로스의 위대한 공성전"
참으로 흥미로운 주제죠
아크마에스터 쉬바야탄이
좋은 작가가 아닌게 아쉬울뿐이죠
스타니스는 킹스 랜딩을 잘 알지
성벽 어디가 탄탄하고
어떤 문이 취약한지도 잘 알지
진흙 문
좋은 충각으로 들이받으면 금새 부술 수 있을거야
그리고 겨우 바다와 50미터 떨어져 있지
여기가 상륙지점일거야
스타니스가 진흙 문을 공격한다면
우리 계획은 뭐죠?
이 책들을 던지면 되겠네요
그렇게 많은 책은 없을텐데요
그럴 병력도 없긴 마찬가지죠
그럼 뭐가 있나요?
돼지똥
난 이런 일엔 잘 맞지 않아
이것보다 더 심한 일을 할거라고 상상하긴 했는데
세상끝에서 변소 구멍을 파고 있다니
이것보다 더 심한 일이 어디있겠어요
상상력이 부족하구나
지금쯤 존은 어디있을까요?
하프핸드와 함께 갔는데
아직 돌아오지 않았잖아
죽었을 거라는데에 걸지
존은 죽지 않았어요
존은 뛰어난 전사에요
나보다 낫지
너보다는 훨씬 낫고
존에겐 발리리아 강철 검이 있다고
그놈 애비한테도 있었지
코린 하프핸드는 최고의 레인저구요
최고의 레인저들은 늙지 않는다는게 문제지
최악의 레인저들도
어중간하게 있으면
어쩔수 없는 법이지
이게 도대체 뭐지?
퍼스트맨이 이 표시를 만들었어
날 좀 도와줘봐
이걸 봐봐
발견해선 안될걸 찾아내면
최고의 방법은 그걸 그냥 못 본척 하는거지
나이트 워치의 망토에요
오래된것 같은데요
이건 드래곤글래스가 틀림없어
드래곤글래스?
마에스터들은 이걸 흑요석이라고 하지
왜 이걸 여기에 숨겨뒀을까요?
누군가 발견하기를 원했나 보지
똑바로 보고다녀
죄송해요, 제가-
어디 있었던 거야?
이 몸에겐 정찰 임무가 있어서
타이윈 라니스터가 여기 있었다고
이젠 가버렸잖아
여자애한테 아직 하나의 이름이 남았어
붉은 신께서 요구하셔
이 몸에게 이름을 줘
내가 이름을 주면
죽이기까지 얼마나 걸리는거야?
몇 분, 몇 시간 아님 몇 달이 걸릴 수도 있지
죽음은 확실하지만
시간은 그렇지 않지
그놈이 군대를 이끌로
오빠를 치러갔어
당장 죽여야먄 해
이 몸은 그건 좀 힘들겠군
날 돕겠다고 했잖아
도움을 약속한게 아니잖아, 귀여운 꼬마
오직 죽음뿐이지
다른 이름이 있을거야
어떤 이름이든지 좋아
이름을 줘
그럼 죽여줄거고?
누구든지?
일곱 새 신들과 옛 신의 이름
그리고 수많은 신들의 이름으로
맹세하지
알았어
자켄 하카
여자애는 이 몸의 이름을 주는 건가?
- 그래 맞아
- 신들은 웃음거리가 아니야
- 농담의 대상이 아니라고
- 농담 아니야
넌 스스로를 죽일 수 있어
- 이 몸의 이름은 빼줘
- 싫어
부탁이야
네 이름은 빼줄게
고맙군
나와 친구들이 탈출하는 걸 도와주면
그건 한 목숨보다 더 많은 것인데
그건 우리가 합의했던 것과 다르잖아
좋아, 자켄 하카
여자애는 명예라곤 모르는군
이걸 하게 되면
여자 애는 군말없이 따라야 된다
여자애는 따를거야
여자애와 친구들은
한밤중에 성문을 나갈것이다
고마워, 포드릭
특이한 애구나
내가 특이한 애들한테
좀 관심이 있지
바리스도 마찬가지던데
장어파이 아주 맛있었어
하루 종일 주방에 있었어?
조프리가 전투계획을
짜고 있다고 들었어
병사들에게 영감을 주는거지
젊은 왕이 빛나는 갑옷을 입고
사악한 반역자에 대항해서
수도를 지켜내는거야
걘 아직 애야
더 어린 애들도 이 전쟁에
참여하고 있어
걘 아직 준비가 안됐어
몇 살이더라? 17살?
- 제이미 형이 17살일때 기억해?
- 너보다 잘 기억해
누군가는 그런 일에 천부적인 재능을 가졌지
누구는 그렇지 않고
전장은 걔한테 어울리지 않아
왕좌도 마찬가지지
슬프게도 말이지
내가 바본 줄 알아?
아니, 누난 평균정도는 되지
넌 내 딸을 멀리 보내버렸어
이젠 큰아들을 전장에 보내 죽이려고 하는구나
킹스가드가 잘 지켜줄거야
걔한텐 돈으로 살 수 있는
최고의 갑옷이 있어
꼭 전장에 모습을 보여야 돼
왕이 곁에서 싸우는 모습을
보면 사기가 많이 오를거야
왕이 엄마 치맛자락에 숨는 것보다는
디저트 안 먹을래?
바리스가 왜 위험한지 알아?
수천명의 첩자를 거느리고 있으니까
우리가 하려는 일을
다 파악하고 있으니까
그놈한테 거시기가 없어서야
누나도 마찬가지지
그러니까 나도 위험한 사람이지
반면에 너는
다른 남자들과 마찬가지로 멍청하지
네 다리사이에 그 쬐그만 지렁이가
니가 하는 생각의 반이잖아
그렇게 작지는 않다고
왜 웃는거지?
그야 행복하니까
왜 행복할까?
내 손에 니 그 창녀가 있으니까
누난 금발을 좋아하는 줄 알았는데?
어찌나 우스운지
아직 그년이랑 결혼한 건 아니지?
아니야?
잘됐네, 아빠가 기뻐할거야
내가 누구랑 떡치던 무슨 상관이야?
왜냐하면 라니스터는 언제나 빚을 갚으니까
넌 내 딸을 훔쳤고
조프리를 죽이려고 하고 있어
그건 말도 안돼
스타니스가 곧 쳐들어 온다고
- 내가 필요할 거야
- 어디다가?
니 전투 능력?
니 창녀 예쁘더라
몸매도 좋고
멍은 곧 낫게될거야
어디서 찾은거야?
바리스만이 밀고를 듣는 건 아니지
라니스터 사자 목걸이라니, 진심이니?
니 비밀 창녀를 더 조심스럽게 숨겼어야지
창녀에 대해서 모르는게 있구나
그래?
니가 전문가니까
말해보렴
창녀는 사는게 아니고 빌리는 거야
평소엔 거짓말을 그거보단 잘하잖니, 동생?
이년은 니가 좋아하잖아
그것도 아주 많이
사랑일까?
걱정마, 잘 보살펴 줄테니까
조프리가 다치지 않는다면
조프리가 다치면
똑같이 해줄거야
만약 조프리가 죽으면
상상할 수 있는 가장 고통스러운
죽음을 그년에게 줄거야
어떻게 벌써 죽이지 않았는지 알지?
보고싶은가 보구나?
그럴줄 알았어
세르 만돈, 동생의 창녀를 데려와
널 다치게 해서 미안하구나
용기를 가져야 해
꼭 널 풀어줄게
절 잊지 마요
절대 안 잊으마
꼭 되갚아 줄거야
누나가 안전하고 행복하다고 느껴지는 날이 오면
그 기쁨을 순식간에 재로 만들어 줄거야
그럼 빚을 갚았다는 걸 알게 되겠지
꺼져
샤에!
밤새 기다렸어요
무슨 일이죠?
넌 너무 예뻐
그런데 왜 그렇게 슬픈거죠?
우린 더 조심해야 돼
걱정 마요
제가 알아서 할테니까
날 해치려는 사람들이 있어
알아요, 절대 못하게 할거에요
그놈들 얼굴을 확 그어버릴거에요
널 위해선 뭐든지 할거야
그거 알아?
이게 끝나기 전에
이말은 꼭 해야겠어
넌 내것이야
전 당신것이에요
약속해
전 당신것이고
당신은 제것이에요
아직 소식이 없나?
전령조를 열마리도 더 보냈습니다
한마리도 돌아오지 않았습니다
제 아들놈이 윈터펠에 거의 도착했습니다
- 다시 성을 되찾고 나면-
- 테온이 동생들을 데리고 있어
- 우리가 도발하면-
- 그놈은 감히 동생분들을 해치지 못할겁니다
동생분들은 그놈이 북부를 사지멀쩡히
빠져나갈 유일한 희망입니다
아들에게 전갈을 보내
항복하는 모든 강철군도 사람은
고향으로 무사히 돌려보내주겠다고
자비는 미덕입니다만, 전하
너무 과한-
테온 그레이조이를 제외한
어떤 강철군도 사람도 말이야
그놈은 우리 대의를 배신했어
날 배신했다고
어디로 도망치던 같에
쫓아가서 잡고 말거야
전하의 제안을 들으면
그놈 부하들이 등을 돌릴겁니다
죄송합니다, 전하
아가씨
어떠세요?
어떠냐고?
난 어머니를 체포해야 했어
라니스터 놈들이 여동생을 데리고 있고
가장 친한 친구라 생각했던 놈은
내 고향과 동생들을 뺏어갔고
그리고 난 북으로 가야할지
남으로 가야할지 모르는 전쟁을 치르고 있지
죄송해요, 너무 바보같은 질문이었네요
아니야
용서해 줘
넌 친절했을 뿐인데
나한테 그럴 권리는-
전하껜 권리가 있어요
왕이시잖아요
난 그런 왕이 되고 싶지 않아
어떤 왕이 되고싶은데요?
잘 모르겠어
선한 왕?
대부분의 왕은 왕자로 자라지
평생을 왕좌를 위해 준비하면서
난 윈터펠의 영주로 자랐을뿐이야
전 정숙한 숙녀로 자랐답니다
하프를 연주하고
최신 유행의 춤을 추고
발리리아의 시를 읊을 수 있는
하프 연주를 듣고 싶군
아뇨, 그러고 싶지 않으실거에요
어떻게 발리리아 시를 읊다가
사람 발을 절단하게 된거지?
제가 열두살 때
부모님이 결혼식에 초대받았어요
볼란티스에서 결혼식은
나흘동안 하죠, 아시다시피
저와 남동생을 남겨두고 떠나셨죠
이틀째 되는날은
3년간의 여름 중 가장 더운 날이었어요
집안이 너무 더워서
로인 강으로 뛰쳐나갔죠
그날 볼란티스의 모든 아이들은
다 로인 강에 나와있었죠
부자 애나 가난한 애나 할거 없이요
다 벗고 소리지르며
수영 경주를 했죠
동쪽 제방에선 북과 징소리가 울려퍼졌죠
전 친구와 이야기하며
물가를 걷고 있었어요
동생이 사라졌다는 걸 알았을 때요
전 동생의 이름을 불렀고
그 다음엔 소리치기 시작했어요
그리고 나서 동생을 찾았죠
물에 둥둥 뜬 채로요
심장이 멎는 것 같았어요
전...
동생을 뭍으로 끌고갔어요
친구가 절 도왔던것 같아요
잘 기억은 안나지만요
동생은 아주 어렸거든요
동생을 강가에 눕히고
귀에다 대고 소리를 질러보고
막 흔들어서 깨워봤지만
동생은 죽었어요
그냥 죽었어요
그런데 한 남자가 뛰쳐왔어요
얼굴에 물고기 문신을 한 남자였죠
볼란티스에선 노예가 문신을 하죠
물어볼 필요도 없이
노예인줄 알 수 있는거에요
고기잡이 배에서 일하는 노예였어요
오더니만 절 밀치더군요
이걸 아셔야 돼요
노예가 귀족 여자를 밀치는 건
바로 사형감이에요
끔찍한 사형을 당하죠
하지만 그 남자는 절 밀치고는
동생의 가슴을 누르기 시작했어요
계속 반복해서요
동생이 뱉어낼때까지요
로인 강물의 반쯤은 토해냈을거에요
그리고 울음을 터뜨렸어요
그 남자는 동생을 안아주고
진정하라고 하더군요
그날 두가지를 결심했어요
더이상 시간을 낭비하기 않기로요
다른 귀족들과 가면무도회를 하느라요
그리고 때가 되면...
노예가 있는 도시에서 살지 않기로요
죄송해요, 전하
전하도 여려가지 걱정이 많으실텐데
제 이야기만 했네요
난 프레이 여자와 결혼하고 싶지 않아
저도 전하가 그분과
결혼하지 않으면 좋겠어요
하지만 전하는 그 다리가 필요했고
전 그저 그 다리가
아주 아름답길 바랄 수 밖에요
신 체리가 잘 부셔져서 준비되었어
닥쳐
지금쯤은 파이껍질에 잘 뿌려졌을거야
오븐속에 들어가 있겠지
뜨뜻한 오븐속에
닥쳐, 뭘 가져왔어?
치즈면 좋았을 텐데
소세지 몇 개 가져왔어
저 경비들은 우리가 어떻게 해야하지?
그런 말 없었어
그냥 "성문을 나갈 것이다"라고 했는걸
경비는 어쩌고?
경비에 대해선 한마디 말도 없었다니까
그냥 경비를 무시하자고?
아주 중요한 부분 아닌가?
자켄을 믿어야 돼
믿자고?
우리랑 함께 싸우겠다는 말 믿고 풀어줬잖아
- 그러고선 도망갔고
- 주방으로 돌아갈래
닥쳐, 무서우면
그냥 남던가
아리, 하지마
풀어! 다시 장전!
바람이 계속 불어주면
하루안에 킹스 랜딩에 도착합니다
계속 불어줄까?
바람에 대해서 약속드리긴 좀 힘듭니다, 전하
자낸 참 대단하군, 세르 다보스
감사합니다, 전하
그저 기쁠뿐입니다
귀족 나부랭이들이
자넬 양파기사라고 부르면서
자넬 모욕준다고 생각하지만
자넨 양파를 가문의 문장으로 삼고
양파를 외투에 수놓고
깃발에 양파를 그려넣었지
아들놈은 바꾸고 싶어하죠
삼지창을 든 세 인어라든지 이런걸로요
유수깊은 가문들이 절
깔보는 거 이해합니다
그런가? 왜지?
제 아버지는 게잡이였으니까요
그래서?
영주의 자식들은 게잡이의 자식과
한 상에서 식사를 하지 않는 법이죠
게잡이의 손에선
고약한 냄새가 나거든요
스톰스 엔드가 굶고 있을때
그 귀한 영주들은 다 어디에 있었지?
개중에 다수가 형님을 위해 싸웠고
또 다수가 미친왕을 위해 싸웠죠
자넨 뒤에서 자네 욕하는 자들을 두둔하는군
몇몇은 대놓고 하길 즐겨합니다만
우린 잊혀졌어
로버트 형과 네드 스타크가 영웅이었지
전장을 누비는 영광스런 반란군이었지
미친왕의 지배에서 마을을 해방시키는
내가 스톰스 엔드에서 500 병사와 처박혀있을 때
- 아무도 전하를 잊지 않았습니다
- 잊지 않았다고? 로버트 형도 잊었는걸
전쟁이 끝나고 스톰스 엔드를 렌리한테 줬다고
렌리는 평생에 단 하루도
전장에 나가본 적도 없는데
- 그때 어린 아이였지 않습니까
- 그럼 왜 형이 렌리에게 스톰스 엔드를 줬을까?
처음엔 말을 먹었지
성이 완전히 포위당했는데
말을 탈 필요가 없었지
말을 먹일 식량도 없었으니
뭐 어쩔수 없었지
그다음은 고양이였네
고양이는 결코 좋아할 수 없었지
그건 그렇다 쳐
난 개는 꽤 즐겨 먹었네
좋은 동물이지
충성스럽고
그래도 먹을 수 밖에 없었지
그다음은 쥐었어
자네가 음식을 가져오기 전날
아내가 죽는 줄 알았었지
너무 쇠약해져서
말 한마디도 못했지
그런 상태에서 자네가 온거야
자네의 작은 검은 배에다가
양파를 가득 싣고
감자하고 절인 쇠고기도 좀 있었죠
스톰스 엔드의 모든 사람들이
그날 밤에 자네에게 키스하고 싶어했지
그렇게 하지 않아서
얼마나 다행이었는지요
로버트 형이 내게 스톰스 엔드를
지키라고 해서 난 지켜냈어
그런데 그걸 렌리에게 줘버리더군
그래서 난 깔끔하게 포기했어
모욕감을 느끼던 말던
난 포기했다고
왜냐하면 로버트는 내 형이고 왕이었으니까
난 언제나 임무를 완수했고
하지만 이제 난 웨스테로스의 법도에
따른 적법한 왕이다
내가 철왕좌에 앉게 되면
자넨 내 핸드가 될 거야
전하...
제가 전하를 최선을 다해 보좌하겠습니다
핸드의 배지를 차게 되는 최초의
게잡이의 아들이 되겠군
넌 밀고자들의 마스터잖아
너라면 모든걸 알아야지
그 누구도 모든 방에
항상 있을 수는 없습니다
북부에 제가 키우는
작은 새들이 많이 있습니다만
최근 새들의 울음소리를 듣지 못했습니다
테온 그레이조이가 윈터펠을 점령한 후로요
스타크 병력이 분산되었으니
이제 공격할 때야
공격할 때라고?
우리 착한 조카님
지금 공성전을 대비해
성벽 수리하는 거 안보이나?
스타니스 바라테온이 이 방향에서
올 거라는 거 알고는 있는지?
스타니스 삼촌이 여기 해변으로 온다면
내가 마중나가야지
용감하신 선택입니다, 전하
부하들이 줄지어 따를게 틀림없지
스타니스는 절대 웃지 않는다던데
내가 삼촌에게 붉은 웃음을 안겨주지
양귀에 걸리게 말이야
스타니스의 공포를 상상해봐
노력하고 있답니다
자넨 똑똑한 사람이야
나도 내가 똑똑한 사람이라 여기지
아무도 거기에
시비걸지 않는답니다, 핸드님
핸드님을 싫어하는 사람들 조차도요
이 대화가 정직하고 똑똑한 사람들
사이의 대회면 좋겠는데
저도 그러길 바란답니다
뭘 원하지?
말해 봐
게임을 시작하고 싶으시다면
먼저 선수를 두셔야죠
내 형은 역사상 최연소 킹스가드였지
누나는 열아홉에 왕비가 되었고
내가 성인이 되니까
아버진 내게 캐스털리 락의
모든 하수구와 물탱크의
관리 책임을 맡기시더군
가장 고귀한 태생의 배관공이었군요
물이 그렇게 잘 흐르던 때도 없었지
모든 오물들이 제대로
바다로 흘러갔었고
난 한번도 내가 실제 권력을
가지게 될거라 생각한 적이 없었어
그래서 아버지가 날 핸드로 임명했을때-
당신은 아주 뛰어난 핸드입니다, 아시죠?
존 아린과 네드 스타크는 선한 사람이었죠
명예로운 사람이었죠
하지만 그들은 이 게임과
이 게임의 참여자들을 무시했죠
- 하지만 당신은 게임을 즐길줄 압니다
- 그렇긴 하지
결코 기대하지 않았던 바지만
아주 게임에 능하기도 하구요
나도 게임에 계속 참여하고 싶네
스타니스가 문을 돌파하면 게임은 끝이야
빛의 주의 이름으로
적들을 불살라 버린다 하지요
빛의 주는 적들을 불태우길 원하고
익사한 신은 적들을 익사시키길 원하지
왜 이렇게 신들은 다
사악한 잡년들이지?
젖가슴과 와인의 신은 어디있는거야?
여름 제도에서는요
16개의 젖을 가진 풍요의 여신을
숭배한다고 하네요
바로 거기로 가야겠구만
오늘 아침에 노래를 하나 들었죠
저 멀리 붉은 황야 너머의 카스에
대너리스 타르가르옌이 살아있답니다
세상 끝의 여자애 하나쯤은 문제거리도 되지 않아
드래곤 세마리를 가지고 있다고 합니다
그 소식이 사실이라 하더라도
드래곤이 완전히 자라기까진 수년이 걸리겠죠
그럼 숨을 곳이 없게 될겁니다
한번에 한 게임만 하자고, 친구여
조심하십시오, 칼리시
자로가 이 도시를 장악하고 있고
마법사들은 당신을 감시하는
천개의 눈을 가지고 있습니다
배를 찾았습니다
좋은 선장이 있는 배를요
내일 아스타포르로 떠난다고 합니다
아스타포르?
여기 머물순 없습니다
내 드래곤들을 뺏어갔어요
엄마는 결코 아이를 두고 도망가지 않아요
드래곤은 당신의 자식이 아닙니다
사람들이 당신을 드래곤의 어머니라고 부르고
당신이 드래곤들을 사랑하는 걸 알지만
당신이 직접 낳지는 않았잖아요
당신의 젖을 빨지도 않았구요
드래곤입니다, 칼리시
계속 카스에 머물면
우린 죽게될겁니다
당신이나 아스타포르로 가세요
거기서 안전하게 지내세요
제가 당신을 위해 목숨을 바치리란걸 아시잖아요
전 절대 당신을 버리지 않습니다
전 당신을 섬기고 보호하기로 맹세했습니다
그럼 날 섬겨요
드래곤이 죽지않는 자의 집에 있다면
날 거기로 데려다 줘요
그게 마법사들이 원하는 겁니다
그놈이 직접 그렇게 말했잖아요
거기에 가면 다신 나올 수 없을 겁니다
- 놈의 마법이 강력해요
- 그럼 내 마법은요?
내가 불 속으로 들어가는 거 봤잖아요
그 마녀가 타죽는 걸 봤잖아요
그 불꽃이 내게 상처하나 내었나요?
기억하고 있죠?
제 죽는날까지 기억할 겁니다
어머니 얼굴을 잊는다 하더라도요
내 아이들이에요
이 아이들 말곤 결코 앞으로
아이를 갖지 못할거에요
절 데려가 줘요
이걸 묻어야 해
며칠 더 매달아 놓지요
본보기를 보여줘야죠
이게 아직 본보기가 되지 못했다면
며칠 더 매단다고 해서 도움이 되지 않아
원하실대로
그래도 더 매달아 놓는다고 해서
손해를 볼 건 또 없지요
이게 뭡니까?
그 농부한테 줄 돈이야
보상을 해줘야지
이미 해줄만큼 해줬습니다
곡식도 잘 키우고 있고
마누라도 잘 먹이고 있다구요
놈의 입을 막으려면
확실하게 침묵시켜야죠
그 농장까지 갔다가 돌아왔어요
사냥개들을 피하려고
시냇물을 통과했죠
거기가 마지막 수색 장소이길 빌면서
그대로 적중했군
지금까지는
성문에 걸려있는 아이들은
누구였죠?
농부의 아이들이겠지
그럼 농부 아이들을 죽여서 불태우고
도련님인 척 한거란거죠?
아이들은 알면 안돼
브랜이 자신을 탓할거야
전 절대 말 안해요
이 꼬마들은 이미
충분히 겪을만큼 겪었잖아요
== sync, corrected by elderman ==
한글자막 disegno
수정 금지, 배포 자유